### 2020-06-27 Dissertation/part2.tex
Обновление ссылки на Краткий курс благородного набора

Те~же~две картинки под~общим номером и~названием,
но с автоматизированной нумерацией подрисунков:
\begin{figure}[ht]
    \centerfloat{
        \hfill
        \subcaptionbox[List-of-Figures entry]{Первый подрисунок\label{fig:knuth_2-1}}{%
            \includegraphics[width=0.25\linewidth]{knuth1}}
        \hfill
        \subcaptionbox{\label{fig:knuth_2-2}}{%
            \includegraphics[width=0.25\linewidth]{knuth2}}
        \hfill
        \subcaptionbox{Третий подрисунок, подпись к которому не помещается на одной строке}{%
            \includegraphics[width=0.3\linewidth]{example-image-c}}
        \hfill
    }
    \legend{Подрисуночный текст, описывающий обозначения, например. Согласно
    ГОСТ 2.105, пункт 4.3.1, располагается перед наименованием рисунка.}
    \caption[Этот текст попадает в названия рисунков в списке рисунков]{Очень
    длинная подпись к второму изображению, на~котором представлены две
    фотографии Дональда Кнута}\label{fig:knuth_2}
\end{figure}

@@

Много полезных советов приведено в материале
<<\href{http://www.dropbox.com/s/x4hajy4pkw3wdql/wholesome-typesetting.pdf?dl=1\&pv=1}{Краткий курс благородного набора}>> (автор А.\:В.~Костырка).
Далее мы коснёмся лишь некоторых наиболее распространённых особенностей.

@@

>>>>

Те~же~две картинки под~общим номером и~названием,
но с автоматизированной нумерацией подрисунков:
\begin{figure}[ht]
    \centerfloat{
        \hfill
        \subcaptionbox[List-of-Figures entry]{Первый подрисунок\label{fig:knuth_2-1}}{%
            \includegraphics[width=0.25\linewidth]{knuth1}}
        \hfill
        \subcaptionbox{\label{fig:knuth_2-2}}{%
            \includegraphics[width=0.25\linewidth]{knuth2}}
        \hfill
        \subcaptionbox{Третий подрисунок, подпись к которому
        не~помещается на~одной строке}{%
            \includegraphics[width=0.3\linewidth]{example-image-c}}
        \hfill
    }
    \legend{Подрисуночный текст, описывающий обозначения, например. Согласно
    ГОСТ 2.105, пункт 4.3.1, располагается перед наименованием рисунка.}
    \caption[Этот текст попадает в названия рисунков в списке рисунков]{Очень
    длинная подпись к второму изображению, на~котором представлены две
    фотографии Дональда Кнута}\label{fig:knuth_2}
\end{figure}

@@

Много полезных советов приведено в материале
<<\href{https://kostyrka.ru/main/ru/typesetting-and-typography-crash-course-by-kostyrka/}{Краткий курс благородного набора}>>
(автор А.\:В.~Костырка).
Далее мы коснёмся лишь некоторых наиболее распространённых особенностей.

@@

\FloatBarrier
